Lass uns Carmen Intro ausbauen.
In der heutigen zeit sehen sich junge Menschen überwiegend kurz Videos an.

Mit diesem Prozess wir der User durch den Start geführt.
Wir ersetzen den bisherigen Textbloc, das Audio und das Bild durch Einen Videocontainer. 

Unter dem Video soll es einen kleinen button geben, wo man das skript mit lesen kann. Alternativ kannst du es auch als art untertitel machen, allerdings standardmäßig ausblenden.

Der user gibt dann mithilfe des Buttons Feedback und das nächste Video kommt.


Carmen Intro kommt ja grundsätzlich nur einmal bei ersten kennenlernen der App. Baue also alles aus und lege mir den Ablauf im Lernpfad menü.

Die Videos findest du hier: C:\Users\York\Desktop\Azubi App mit Claude\media\videos\Einführung

Erstelle dir alle notwenigen Datein zum Ablauf und Prozess. Nimm nur die Texte von Sie sagt. Der rest waren Anweisungen für Grok.

Ich habe folgenden Ablauf erstellt


Carmen Intro und Einführung

Video 1:

Hi, ich bin Carmen. Ich bin 18 Jahre Alt und starte genau wie du meine Ausbildung im Friseurberuf.

Button für weiter: Hi Carmen.

Video 2:


"In dieser App lernen wir gemeinsam alles, was du für Schule, Salon und Prüfung brauchst:

Button für weiter: Erzähl mir mehr Carmen!


Video 3:

"Ok, gerne! Du lernst alles über den ersten Tag im Salon, über Hygiene,  Kundenempfang bis hin zu Haar- und Kopfhaut-Wissen."

Button für weiter: Wow! Was noch?


Video 4:
Sie sagt: Du bekommst kurze Erklärungen, viele Fragen zum Üben und echte Situationen aus dem Salon – so, wie sie wirklich passieren. 
Anweisung: Bitte ohne Texteinblendung, keine winkenden arme oder komische bewegungen. Bewegungen sollten zum gesprochenen Text passen

Button für Weiter: Das kling spannen!



Video 5:

Sie sagt: "Wenn du bereit bist, begleite ich dich Schritt für Schritt durch deine Ausbildung. Lass uns jetzt den Lernpfad genauer ansehen."
Anweisung: Bitte ohne Texteinblendung, keine winkenden arme oder komische bewegungen. Bewegungen sollten zum gesprochenen Text passen

Button für Weiter: Zeig mir den Lernpfad.

Video 6:

Sie sagt: Das ist der Lernpfad. Auf diesen durchläufst du die verschiedenen Lehrjahre mit den Abschnitten zu den Themen. 
Am Ende jedes Abschnittes kommt nochmal eine Frage-Quiz Runde.

Button für weiter: Easy, Ich verstehe.

Video 7:
Sie sagt: "Im unteren Bereich findest du das Short Menü. Dort findest du die Profileinstellungen und Shortcuts zu deinen täglichen Aufgaben"
Anweisung: Bitte ohne Texteinblendung, keine winkenden arme oder komische bewegungen. Bewegungen sollten zum gesprochenen Text passen.
Animation: Das Menü im unteren Bild soll aufleuchten, wenn sie dort hin zeigt.

Button für weiter: Sehr hilfreich! wie gehts weiter?

Video 8

Sie sagt: "Jetzt kennst du die wichtigsten Grundlagen der Lern-App. Aber, ich bin nicht alleine: Bebrüßen wir unsere Ausbilderin Gisela"
Anweisung: Bitte ohne Texteinblendung, keine winkenden arme oder komische bewegungen. Bewegungen sollten zum gesprochenen Text passen.
Animation: Beim aufruf zur Begrüßung schwenkt sie die arme nach rechts.

Button für weiter: Begrüßen wir Gisela.


Video 9

Sie sagt: "Vielen liebe Dank für die herzliche Begrüßung Carmen." -> Animation: Sie Blickt nach links und freut sich. 
Sie sagt: "Ich freue mich dich kennenzulernen. Ich bin Gisela und bin schon sehr gespannt, wie du die Lern-App findest. Lass uns starten" Animation: Sie Blickt nach vorne und freut sich dich kennenzulernen. 
Anweisung: Bitte ohne Texteinblendung, keine winkenden arme oder komische bewegungen. Bewegungen sollten zum gesprochenen Text passen.

Button für weiter: Ich bin Bereit.

Video 10:

Sie sagt: "Danke Gisela. Beginnen wir nun mit dem ersten Abschnitt: Grundlagen im Salon. Ich wünsche dir viel Erfolg und wir sehen uns bald wieder." 
Anweisung: Bitte ohne Texteinblendung, keine winkenden arme oder komische bewegungen. Bewegungen sollten zum gesprochenen Text passen.

Button für weiter: Endlich geht´s los! -> Automatischer Start mit Grundlagen im Salon
